1. Spielmaterial
? Ein Spielbrett mit 4 kleiner werdenden Ringen mit je 7 Feldern
? 2 Läufer, 5 Krieger und 2 Blocker Spielfiguren pro Spieler
? 4 Würfel pro Spieler
? 28 Felder mit den Geländearten leicht (12), mittel (8) und schwer (8)
? 4 Startfelder (jeder Spieler eins)
? 1 Mittelpunkt des Spielplans
1. Spielvorbereitung und Aufbau
1.1. In jeden Ring werden nach dem Zufallsprinzip 3 leichte, 2 mittlere und 2 schwere Gelände gelegt
1.2. Jeder Spieler bekommt seine Figuren und Würfel
1.3. Die vier nummerierten Startfelder werden per Zufall verteilt. Der Spieler mit der Nummer 4 darf sein Startfeld an ein beliebiges Feld des äußersten Ringes anlegen. Mit diesem ist sein Startfeld nun angrenzend. Danach legen alle anderen Spieler der Nummer (abwärts zählend) entsprechend ihr Startfeld angrenzend an eine beliebiges Feld des äußeren Ringes. Dabei dürfen aber nicht zwei Startfelder an das selbe Feld des Ringes angrenzen. Dann beginnt der Spieler mit der Nummer 1.
2. Spielablauf
2.1. Auf dem Spielbrett kämpfen 2-4 Spieler gegeneinander. Jeder Spieler hat dabei die gleiche Anzahl an Einheiten und Würfeln. Zu Beginn einer Runde würfeln alle Spieler. Der Spieler mit dem Startfeld 1 beginnt. Jeder Spieler darf immer zwei Würfel nacheinander benutzen. Diese Benutzung der zwei Würfel gilt als ein Zug. Wenn ein Spieler einen oder beide Würfel verfallen diese, außer bei folgenden Ausnahmen
2.1.1. Wenn man alle Einheiten rekrutiert hat darf man die Rekrutierungswürfel auch als Bewegungswürfel nutzen
2.1.2. Wenn man keine Einheiten hat, darf man auch mit Bewegungswürfeln rekrutieren.
2.2. Es dürfen drei oder vier Würfel in einem Zug genutzt werden, wenn dies dadurch entsteht, dass zwei oder vier Drehwürfel in 1 bzw 2 Bewegungswürfel umgewandelt wurden. Hat ein Spieler keine Würfel mehr bei seinem 2ten Zug der Runde entfällt dieser.

3. Spielziel
3.1. Gewonnen hat der Spieler dem es gelingt 30 Züge lang eine Einheit auf der höchsten Ebene zu platzieren. Dabei zählt jeder Zug bei dem die Einheit dort steht Dabei gibt der Läufer 2 Punkte pro Zug die er oben steht). Auch der Zug in dem die Einheit dort hingezogen wird. Gewonne Punkte können nicht mehr verloren werden. Jeder Spieler zählt seine eigenen Punkte. Wenn ein Spieler vergisst sich einen Punkt einzutragen hat er Pech gehabt und die vergessenen Punkte verfallen.
4. Mögliche Aktionen
4.1. Wenn keine Aktionen möglich sind, verfallen die Würfel.
4.2. Man muss nicht alle Würfel nutzen.
4.3. Rekrutieren (Würfel 1 und 2)
4.3.1. Mit einem Rekrutierungswürfel kann eine von 3 verschiedene Einheiten rekrutiert werden. Diese erscheinen im Startfeld des jeweiligen Spielers.
4.3.1.1. Läufer: darf sich drei Felder bewegen und alle Geländearten betreten. Kann über andere Einheiten drüberspringen.  Kann nicht angreifen und hat 1 Trefferpunkt. Darf erst ab der 3ten Runde rekrutiert werden.
4.3.1.2. Kämpfer: darf sich zwei Felder bewegen und leichtes und mittleres Gelände betreten. Kann angr1eifen und hat einen Trefferpunkt
4.3.1.3. Blocker: darf sich ein Feld bewegen und leichtes Gelände betreten. Kann nicht angreifen und hat zwei Trefferpunkte.
4.4. Bewegen und kämpfen (Würfel 3 und 4)
4.4.1. Ein Angriff findet automatisch statt wenn ein Kämpfer eine Region mit einer Einheit eines anderen Spielers betritt. Dabei gelten folgende Regeln:
4.4.1.1. Treffen zwei Kämpfer verschiedener Spieler aufeinander werden diese 1 zu 1 abgetauscht.
4.4.1.2. Trifft ein Kämpfer auf einen Läufer wird nur der Läufer entfernt
4.4.1.2.1. Trifft ein Kämpfer auf zwei oder mehr Läufer, werden beide Läufer entfernt.
4.4.1.3. Trifft ein Kämpfer auf einen Blocker muss im selben Zug ein weiterer Kämpfer in das Feld gezoge werden. Dann werden ein Kämpfer und der Blocker entfernt. Der zweite Kämpfer bleibt erhalten.
4.4.1.3.1. Beim Kampf gegen Blocker können sich Spieler verbünden. Dies geht nur, wenn zwei Spieler mit jeweils mindestens einem Krieger angrenzend zu einem Blocker eines dritten Spielers sind.. Der Spieler der am Zug ist kann dem anderen Spieler dann anbieten sich zu verbünden. Falls dieser zusagt muss der aktive Spieler einen Bewegungs/Kampf-Würfel einsetzten um anzugreifen. Welcher Krieger abgetauscht wird, wird über einen Würfel entscheiden. Bei 1-3 verliert der aktive Spieler seinen Krieger und bei 4-6 der andere Spieler.
4.4.1.4. Befinden sich mehrere Einheiten in einer Region wird nach folgenden 'Regeln vorgegangen:
4.4.1.4.1. Erst muss der Angreifer etwaiige Blocker angreifen.
4.4.1.4.2. Sind keine Blocker vorhanden kämpfen die Kämpfer gegeneinander
4.4.1.4.3. als letztes werden die Läufer angegriffen.
4.4.2. Mit diesem Würfel kann einei Einheiten eine Feld weit bewegt werden. Dabei gelten folgende Regeln
4.4.2.1. Man darf sich nur ein Felder bewegen die rechts, links , unten oder oben an das jeweilige Feld angrenzen. Diagonale Züge sind nicht möglich.
4.4.2.2. Auf einem Feld dürfen nur begrenzt Einheiten eines Spielers stehen. Dies nimmt mit der Nähe zum Mittelpunkt ab. Auf dem äußersten Ring dürfen 5 Einheiten stehen. Mit jedem Kreis nach innen darf eine Einheit weniger auf einem Feld stehen. Demensprechend darf auf dem innersten Feld nur eine Einheit einer Fraktion stehen
4.4.2.3. Läufer dürfen nicht auf Felder ziehen auf denen sich Kämpfer, Läufer oder Blocker einer anderen Spielers befinden.
4.4.2.4. Blocker dürfen nicht auf Felder ziehen auf denen sich ein Kämpfer eines anderen Spielers befindet
4.4.2.5. Zieht ein Blocker auf ein Feld mit einem Läufer eines anderen Spielers, so wird der Läufer in das angrenzende Feld im nächstäußeren Ring verschoben. Im äußersten Ring wird der Läufer in das Startfeld des jeweilige Spielers verschoben . Wird der Läufer aus dem innersten Kreis geschoben landet er  auf dem Feld auf dem der Blocker davor stand.  
4.4.2.6. Kämpfer dürfen nur dann auf ein Feld mit einem Blocker ziehen wenn im selben Zug ein weiterer Kämpfer dazugezogen wird.
4.5. Ring drehen und Startfeld versetzen (Würfel 5 und 6)
4.5.1. mit Einem Drehwürfel darf man drei Dinge ausführen
4.5.1.1. Ein beliebiger Ring darf um ein Feld nach rechts oder links gedreht werden.
4.5.1.2. Das Startfeld kann an ein beliebiges Feld, wo sich noch kein anderes Startfeld befindet versetzt werden. Alle Einheiten darauf bleiben erhalten.
4.5.1.3. Zwei Drehwürfel lassen sich als ein Bewegungswürfel nutzen.
4.5.1.4. Man darf eine Gelände mit einem angrenzenden Gelände vertauschen. Es darf nur so getauscht werden, dass nach dem Tausch die Einheiten noch auf Felder stehen auf die sie auch ziehen dürfen.

Alternative Spielweise:
- Für jeden Zug den eine Einheit im obersten Feld steht wird ein Punkt von 30 subtrahiert. Wird die 0 erreicht hat der Spieler gewonne, der in diesem Zug im obersten Feld steht.

